আপডেট ড্রাফট:
১. খরচের হিসাব গুলোর জন্য প্রতিটা নাম এর জন্য প্রোফাইল তৈরী হবে 
২. খরচের হিসাব এর নাম গুলো অটো সাজেশন এ আসবে ।
৩. সম্ভব হলে অটোসাজেশন গুলো স্পেসিফিক করা হবে (বর্তমানে, সব প্রদান করি নাম, সব গ্রহণ করি নাম একসাথে সাজেশন আসে )
৪. খরচের হিসাব, ঋণ গ্রহণ, ঋণ প্রদান সিঙ্গেল ভিউ তে আলাদা পেজে ট্রানজেকশন গুলো শো করবে, ক্রেতা বিক্রেতা মতো ।
৫. খরচ ও কমিশন চলতি বছর ও পূর্বের বছর গুলো(উদহারণ: ২০২৩ খরচ, কমিশন, ২০২৪ খরচ, কমিশন,) এভাবে দেখানোর ব্যবস্থা করা হবে 
৬. ক্যাশ মেমো দর পরিবর্তন এর সাথে অটো ক্যালকুলেশন অ্যাড করতে হবে
